Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
O Sr. Dongfang saiu cedo esta manhã.
Ele foi-se embora?
Porque é que ele não me contou?
O que está a pensar?
Não podia ser...
Sempre soube que há 1.000 anos
Shangguan Feiye foi quem o matou.
Por que razão ainda se está a aproximar dela agora?
Porque alguém como você
não compreende o que é o amor.
Não entendo o amor?
Estou a fazer isso para o proteger.
Eu não queria que ela te magoasse outra vez,
por isso fiz um grande esforço.
Tudo o que fiz foi por ti.
Não vou deixar que a magoe novamente.
Quer matar-me?
Mesmo que tenha de morrer contigo,
Eu ainda não vou deixar que a magoe novamente.
Está disposto a dar a sua vida por ela.
Se for esse o caso,
depois morra em seu lugar.
Dongfang.
Está bem?
Levantar-se.
Vá com calma.
Shangguan Fei Ye.
Você finalmente chegou.
Dugu Qiongqi.
É você mesmo.
O que fez ao Dongfang?
O que poderia fazer?
Apenas velhos amigos a pôr o papo em dia.
Recordando o passado.
Atreves-te a tocar no meu povo?
Deve estar cansado de viver.
Chefe.
O que está errado?
Está se sentindo mal?
Vá com calma, deixe-me ajudá-lo a levantar-se.
Você viu isto?
Porque é que ele está aqui?
Tão jovem,
o que está ele a fazer?
Isso é muito perigoso.
Grave isso.
O que poderia ser tão mau para o fazer fazer isso?
Li Wubai.
O que aconteceu aqui?
Peguem nele!
Gestor.
A pessoa que saltou é minha amiga.
Por favor ajudem-me.
Dongfang Zhaobai.
O que está aqui a fazer?
Está aqui para se vingar?
Li Wubai.
Ainda nem acertei contas consigo.
Está tão desesperado para morrer,
mesmo saltar de um prédio.
Dongfang.
Eu sinto muito.
Não me fale nisso.
Dongfang.
A culpa é toda minha.
Eu desiludi-te.
Está com algum tipo de problema?
Conte-me sobre isso.
Talvez eu possa ajudar.
Como me poderia ajudar?
Nenhum de vós me pode ajudar.
Que pecado terrível cometi?
Estalajadeiro,
Li Wubai é...
Qual devo usar amanhã?
Essa não é má.
Este também não é bonito?
Oh meu Deus!
Estalajadeiro,
agora não é altura de discutir isso.
Você trouxe-o aqui, você lida com ele.
Mas é alguém que eu conheço, afinal.
Mesmo que ele esteja a delirar
e não obtivemos qualquer resposta dele.
Mas nós
não pode simplesmente abandoná-lo.
Ele intimidou-te muito antes
e ainda quer ajudá-lo?
Estalajadeiro.
Li Wubai
tem algum tipo de obsessão também?
Não é assim tão simples.
Não é só a obsessão de Li Wubai.
Então vamos apressar-nos e ir.
Qual é a pressa?
Primeiro, deixe-me dar-lhe as boas-vindas.
Está procurando luz?
Fantasma!
Como pode haver fantasmas numa pousada de monstros?
São todos monstros aqui.
Irmão!
Eu estava enganado!
Por favor, poupe-me!
Dongfang!
Venha salvar-me!
Antes era tudo culpa minha.
O que fez de errado?
Eu sou inocente!
Embora eu
confie nas leis de Dongfang,
mas que Liu Yiyi
ela encurralou-me!
Então?
E?
Como é que ela te enganou?
Aquele Liu Yiyi
ela nem sequer é humana!
No início, ela
agiu como um coelho inocente
e fez tudo o que eu disse.
Ela até disse
ela ajudar-me-ia a ganhar dinheiro com ações.
Mas
ela fugiu com todo o meu dinheiro.
Ela praticamente levou-me à morte agora.
EU...
Não acredito em nada disso.
A sua vida é minha!
Para trás! Para trás!
Dongfang!
Ajude-me!
Li Wubai
Você finalmente chegou.
Dongfang
Aqui
Há monstros aqui.
Pressa
Leve-me rapidamente.
Sente-se.
Esta é uma pousada monstruosa.
Não é um local onde se matam pessoas.
Eu não ligo.
Basta levar-me embora.
Já terminou de fazer uma cena?
Li Wubai.
Se confia em mim,
a nossa Pousada Monstro
pode ajudá-lo.
Pode ajudar-me a recuperar o meu dinheiro?
Isso depende de quão cooperante é.
Eu cooperarei.
Eu definitivamente cooperarei.
Eu já testemunhei
quão poderosa é a sua pousada.
O que quer que diga,
Eu definitivamente farei isso.
Pelo dinheiro que recuperámos,
Eu quero
metade disso.
O que se passou com essa reação?
Esqueça se não concorda.
Eu vou dar.
Não podemos garantir que recuperaremos o dinheiro.
Mas se pudermos resolver a sua obsessão,
talvez
tudo se vai encaixar.
Obsessão.
Chefe.
Você tornou-se bastante
hábil neste trabalho agora.
Eu só queria saber se este
a missão será difícil.
Chefe,
Como está o fogo kármico no seu corpo? Está a diminuir?
É estranho.
Recentemente, o fogo kármico
tem vindo a desaparecer muito mais rápido.
Pode ter desaparecido completamente
até ao final desta missão.
Está bom.
Durante milhares de anos,
humanos e demónios estavam separados por uma barreira,
nunca cruzando o reino um do outro.
Até que o Rei Demónio devorou ​​o poder de dez mil demónios.
Ele emergiu com um poder avassalador
e quebrou esse equilíbrio.
Os demónios devastaram o mundo humano,
levando a humanidade à beira da extinção.
Felizmente,
caçadores de demónios cuidavam de todos os seres vivos
e lutou para eliminar os demónios.
Mas o Rei Demónio era muito poderoso.
Apesar de todos os seus esforços,
os caçadores de demónios não conseguiram prevalecer.
No fim,
a guerra terminou com a derrota devastadora da humanidade,
obrigando-os a oferecer tributos aos demónios pela paz.
Hoje
é mais uma vez o dia de entregar a homenagem.
Oferta deste ano
é o raro tesouro 'Flor de Prata da Árvore de Fogo' que aparece uma vez a cada mil anos.
Diz a lenda
pode absorver obsessões humanas
para nutrir poderes demoníacos.
Se o Rei Demónio o obtiver,
grande desastre se espalhará
sem nada que o impedisse.
A Flor Prateada da Árvore de Fogo não tem preço.
Muitas pessoas estão de olho nele.
Receio que a jornada da escolta
não será pacífico.
Liu Yiyi,
Li Wubai,
Wu Hu,
ChenJiang,
que estão a acompanhar o presente desta vez, são os quatro maiores mestres do nosso tempo.
Irmão, preocupa-se demais.
Eu nunca pensei
que Li Wubai e Liu Yiyi de há mil anos
eram na verdade mestres em artes marciais.
Chefe,
Por que razão está a pisar em mim?
Dongfang Zhaobai,
ofereceu-se para vir comigo desta vez.
Não é por causa do Liu Yiyi, pois não?
Claro que não.
É porque...
Por quê?
Você é o chefe!
Se algo lhe acontecesse,
Ficaria sem emprego.
Ei, onde vais?
Não me siga.
Venha espreitar!
Venha ver!
As roupas mais bonitas com os estilos mais recentes.
Venha ver, não perca!
O quê?
Chefe,
hoje é o Festival Qixi.
Vamos juntos ao festival das lanternas.
Eu não vou.
Ainda está zangado comigo?
Não, não sou.
Como é que sabia que eu estava com sede?
Obrigado.
Adivinhar
o que é.
Não vou adivinhar.
Ah, vá lá, tente adivinhar.
O que é?
Um inseto, um rato ou uma cobra?
É mesmo assim que me vê?
Você gosta disto?
Está tudo bem.
Já não está zangado?
Considerando que foi bastante atencioso,
Desta vez, vou deixá-lo escapar.
Então aceitou todos os presentes,
e a sua raiva desapareceu.
Vamos juntos ao festival das lanternas.
Que festival de lanternas?
Hoje é o festival das lanternas de Qixi.
É muito animado.
Eu vivi durante mil anos.
Eu já vi de tudo.
Por que razão me deveria juntar à multidão?
Chefe.
Estou a trabalhar para si há tanto tempo.
Venha comigo ao festival das lanternas.
Considere-o um benefício para os funcionários.
O que diz?